ループ処理内での変数宣言、new
　メモリ観点
　
摘出方法
　ループキーワード：「for」※foreachは左記でGrepHitする。、「while」
　
　上記キーワード（大文字小文字区別する）でGrep（GABatchプロジェクト内）
　
　摘出箇所を上記観点確認

対策
　変数宣言をループの外にする。
　
　[注意事項]
　但し、
　ループ数が少ない（個票を処理するループは、ループ数：多）のは、効果があまりないため、対策対象外とする。
　大きく処理結果に影響をする変数については、
　対策否の理由等を記載すること。
　
　例えば、
　　・後続処理（例えば、後続スレッド）へのパラメータのデータ形式が大きく変わるため、
　　　処理構成に大きく影響する。
　　・集計計算値に大きく影響する。
　　など。

for：157
foreach：414
while：81
合計：652

まだ多いので、機能、業務的にループ数が多い（例：個票処理のところとかに中身をみて、問題なし）とする？
ループ数が多くなければ、それほど、効果はないので。

